Верно или нет? Донорство крови - это добровольное и бесплатное предоставление своей крови или ее компонентов для медицинских нужд.
верно

Верно или нет? Донорство крови помогает не только другим, но и самим донорам. Это способствует обновлению крови и может снизить риск сердечно-сосудистых заболеваний.
верно

Верно или нет? Донорство крови важно, потому что это спасает жизни. Кровь нужна при операциях, лечении онкологических и кровеносных заболеваний, после аварий и травм, а также для больных с анемией.
верно

Верно или нет? Частота сдачи крови зависит от законодательства каждой страны. Обычно доноры могут сдавать кровь каждые 2-3 месяца.
верно

Верно или нет? Критерии для доноров могут различаться, но обычно необходимо быть в возрасте от 18 до 65 лет, весить не менее 50 кг, не иметь инфекционных заболеваний и не принимать определенные медикаменты.
верно