Какой самый живучий паразит? Бактерия? Вирус? Кишечный глист? Идея. Она живуча и крайне заразна. Стоит идее завладеть мозгом, избавиться от неё уже практически невозможно.
начало 

Эволюция пока не в силах преодолеть этот простой барьер. Мы готовы жертвовать собой искренне, беззаветно, ради тех, кого мы знаем. Но наше сочувствие не распространяется на чужих людей.
интерстеллар

Если ты мне не поможешь, то я умру сегодня вечером, а я не хочу умирать сегодня…
леон

И пусть сегодня он непреклонен — я не сдамся. Я знаю, чего хочу.
сумерки

Жизнь всегда становится хуже перед тем, как наладиться.
тёмный рыцарь